Repository: KDE/symboleditor
Catalog: po/*/SymbolEditor.po
Languages: ko, zh_cn

source: Move To
ko: 이동
zh_cn: 移动到

source: Draw To
ko: 그리기
zh_cn: 绘制到

source: Cubic To
ko: 3차 곡선
zh_cn: 立方到

source: Add Rectangle
ko: 직사각형 추가
zh_cn: 添加矩形

source: Add Ellipse
ko: 타원 추가
zh_cn: 添加椭圆

source: Move point
ko: 점 이동
zh_cn: 移动点

source: Update Symbol
ko: 기호 업데이트
zh_cn: 更新符号

source: Import Library
ko: 라이브러리 가져오기
zh_cn: 导入库

source: Rotate Left
ko: 왼쪽으로 회전
zh_cn: 旋转 (向左)

source: Rotate Right
ko: 오른쪽으로 회전
zh_cn: 旋转 (向右)

source: Flip Horizontal
ko: 수평 뒤집기
zh_cn: 翻转 (水平)

source: Flip Vertical
ko: 수직 뒤집기
zh_cn: 翻转 (垂直)

source: Scale to Preferred Size
ko: 선호하는 크기로 조정
zh_cn: 缩放到偏好大小

source: Change Fill State
ko: 채우기 상태 변경
zh_cn: 更改填充状态

source: Change Fill Rule
ko: 채우기 규칙 변경
zh_cn: 更改填充规则

source: Change Cap Style
ko: 끝 부분 스타일 변경
zh_cn: 更改端点样式

source: Change Join Style
ko: 결합 스타일 변경
zh_cn: 更改交点样式

source: Delete Symbol
ko: 기호 삭제
zh_cn: 删除符号

source: Increase Line Width
ko: 선 폭 증가
zh_cn: 增大线宽

source: Decrease Line Width
ko: 선 폭 감소
zh_cn: 减小线宽

source: Add Symbols
ko: 기호 추가
zh_cn: 添加符号

source: Add Character
ko: 글자 추가
zh_cn: 添加字符

source: Select a new starting position.
ko: 새 시작 지점을 선택하십시오.
zh_cn: 选择新的起始位置。

source: Select the line end point.
ko: 선 끝 지점을 선택하십시오.
zh_cn: 选择线条的终点。

source: Select the first control point.
ko: 첫 번째 제어점을 선택하십시오.
zh_cn: 选择第一个控制点。

source: Select the second control point.
ko: 두 번째 제어점을 선택하십시오.
zh_cn: 选择第二个控制点。

source: Select the end point
ko: 끝 지점 선택
zh_cn: 选择终点

source: Select the first corner.
ko: 첫 번째 모서리를 선택하십시오.
zh_cn: 选择第一个弯角。

source: Select the second corner.
ko: 두 번째 모서리를 선택하십시오.
zh_cn: 选择第二个转角。

source: Select the first corner of the bounding rectangle.
ko: 경계선 직사각형의 첫 번째 모서리를 선택하십시오.
zh_cn: 选择矩形边界的第一个转角。

source: Select the second corner of the bounding rectangle.
ko: 경계선 직사각형의 두 번째 모서리를 선택하십시오.
zh_cn: 选择矩形边界的第二个转角。

source: Double click a character to insert into the editor.
ko: 편집기에 삽입할 글자를 두 번 클릭하십시오.
zh_cn: 双击要插入到编辑器中的字符。

source: Tried to read past the end of the data
ko: 데이터의 끝을 넘어서 읽기를 시도함
zh_cn: 尝试读取末尾之后的数据

source: Tried to read corrupted data
ko: 잘못된 데이터 읽기를 시도함
zh_cn: 尝试读取已损坏的数据

source: Undefined status message %1
ko: 정의되지 않은 상태 메시지 %1
zh_cn: 未定义的状态消息 %1

source: Failed to write to the device
ko: 장치에 기록할 수 없음
zh_cn: 写入设备失败

source: SymbolEditor
zh_cn: 符号编辑器

source: A cross stitch symbol editor.
ko: 십자수 기호 편집기입니다.
zh_cn: 十字绣符号编辑器。

source: Project Lead
ko: 프로젝트 주도
zh_cn: 项目负责人

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_cn: kde-china@kde.org

source: Untitled
ko: 제목 없음
zh_cn: 无标题

# The editor tab title
source: Editor
ko: 편집기
zh_cn: 编辑

# The library tab title
source: Library
ko: 라이브러리
zh_cn: 库

source: Save changes to the symbol? Selecting No discards changes.
zh_cn: 是否将更改保存到该符号？ 选择否丢弃更改。

source: Save changes to the library? Selecting No discards changes.
zh_cn: 是否将更改保存到库？ 选择否丢弃更改。

source: Open file
ko: 파일 열기
zh_cn: 打开文件

source: Cross Stitch Symbols (*.sym)
ko: 십자수 기호 (*.sym)
zh_cn: 十字绣符号 (*.sym)

source: This doesn't appear to be a valid symbol file
ko: 올바른 기호 파일이 아닌 것 같습니다
zh_cn: 这似乎不是一个有效的符号文件

source: Version %1 of the library file is not supported in this version of SymbolEditor
ko: 이 버전의 기호 편집기에서는 라이브러리 파일 버전 %1을(를) 지원하지 않음
zh_cn: 此版本的符号编辑器不支持 %1 版本的库文件

source: Version %1 of the symbol is not supported in this version of SymbolEditor
ko: 이 버전의 기호 편집기에서는 기호 파일 버전 %1을(를) 지원하지 않음
zh_cn: 此版本的符号编辑器不支持 %1 版本的符号

source: Failed to read the library %1
ko: 라이브러리를 읽을 수 없음: %1
zh_cn: 未能读取库 %1

source: The url %1 is invalid
ko: URL %1이(가) 잘못됨
zh_cn: 链接 %1 无效

source: Failed to write the library %1
ko: 라이브러리에 쓸 수 없음: %1
zh_cn: 未能写入库 %1

source: Failed to open the file %1 %2
ko: 파일 %1을(를) 열 수 없음 %2
zh_cn: 未能打开文件 %1 %2

source: Save As...
ko: 다른 이름으로 저장...
zh_cn: 另存为...

source: This file already exists Do you want to overwrite it?
zh_cn: 文件已经存在。 您是否想要覆盖？

source: Import library
ko: 라이브러리 가져오기
zh_cn: 导入库

source: Undo %1
ko: %1 실행 취소
zh_cn: 撤销 %1

source: Redo %1
ko: %1 다시 실행
zh_cn: 重做 %1

# The library tab title %1 is the file name
source: %1 Library
ko: %1 라이브러리
zh_cn: %1 库

# The editor tab title %1 is the file name
source: %1 Editor
ko: %1 편집기
zh_cn: %1 编辑器

# The Editor configuration page
source: Editor
ko: 편집기
zh_cn: 编辑

source: Imports another library appending the symbols it contains to the current library.
ko: 다른 라이브러리의 기호를 가져와서 현재 라이브러리 뒤에 추가합니다.
zh_cn: 导入另一个库，将其包含的符号追加到但前的库中。

source: Save Symbol
ko: 기호 저장
zh_cn: 保存符号

source: Save the symbol to the library. If this is a new symbol, subsequent saves will create additional symbols in the library. If the symbol was selected from the library to edit then saving will update that symbol in the library.
ko: 기호를 라이브러리에 저장합니다. 새 기호를 저장한다면 나중에 다시 저장할 때 라이브러리에 추가로 기호를 만듭니다. 라이브러리에서 기호를 선택했다면 라이브러리의 해당 기호를 업데이트합니다.
zh_cn: 将符号保存到库中。如果这是一个新符号，随后的保存将在库中创建额外的符号。如果符号是从库中选择来编辑的，之后保存时会更新库中的符号。

source: Save Symbol as New
ko: 다른 이름으로 기호 저장
zh_cn: 另存符号为新文件

source: Save the current symbol as a new one in the library. Subsequent saves will update the new symbol.
ko: 현재 기호를 라이브러리에 새 기호로 저장합니다. 나중에 다시 저장하면 새 기호를 업데이트합니다.
zh_cn: 将当前的符号保存为库中的新符号。后续的保存将更新新建的符号。

source: Fill Path
ko: 경로 채우기
zh_cn: 填充路径

source: Enable path filling. The path defines the closed boundary of the shape and the path is filled with the selected fill method.
ko: 경로 채우기를 사용합니다. 경로는 도형의 닫힌 경계를 정의하고 선택한 채우기 방법으로 경로를 채웁니다.
zh_cn: 启用路径填充。路径定义形状的闭合边界，且路径用所选的填充方式填充。

source: Odd Even Fill
ko: 홀짝 채우기
zh_cn: 奇偶填充

source: The Odd Even fill method will fill alternate areas of the symbol.
ko: 홀짝 채우기는 경로의 인접한 영역을 서로 다르게 칠합니다.
zh_cn: 奇偶填充方法将填充符号的替代区域。

source: Winding Fill
ko: 굴곡 채우기
zh_cn: 卷绕填充

source: The Winding fill method will fill the complete interior of the path.
ko: 굴곡 채우기는 경로의 전체 내부 영역을 채웁니다.
zh_cn: 绕组填充方法将填充路径的完整内部。

source: Flat Cap
ko: 평면 모양으로 덮기
zh_cn: 扁平头

source: The Flat Cap end type provides a square end that stops at the end point of the line. This is only applicable to non-filled paths.
ko: 평면 모양으로 덮기는 선 끝을 사각형으로 덮습니다. 채워지지 않은 경로에만 적용 가능합니다.
zh_cn: 平头端点类型是方的，在线的终点停止。 这只适用于未填充的路径。

source: Square Cap
ko: 사각 모양으로 덮기
zh_cn: 方头

source: The Square Cap end type provides a square end that projects beyond the end point of the line by half the line width. This is only applicable to non-filled paths.
ko: 사각 모양으로 덮기는 선 끝에서 선 폭의 절반을 더 나아가서 사각형으로 덮습니다. 채워지지 않은 경로에만 적용 가능합니다.
zh_cn: 方头端点类型是方的，在线的终点加一半线宽处停止。 这只适用于未填充的路径。

source: Round Cap
ko: 둥근 모양으로 덮기
zh_cn: 圆头

source: The Round Cap end type provides a round end that projects beyond the end point of the line with a radius of half the line width. This is only applicable to non-filled paths.
ko: 둥근 모양으로 덮기는 선 끝에서 선 폭의 절반을 반지름으로 한 반원으로 덮습니다. 채워지지 않은 경로에만 적용 가능합니다.
zh_cn: 圆头端点类型是圆的，在线的终点加一半线宽即半径处停止。 这只适用于未填充的路径。

source: Bevel Join
ko: 모서리 깎기
zh_cn: 斜角连接

source: The Bevel Join provides a beveled corner between two lines. This is only applicable to non-filled paths.
ko: 모서리 깎기 설정은 두 선이 만날 때 모서리를 깎이게 처리합니다. 채워지지 않은 경로에만 적용 가능합니다.
zh_cn: 斜角连接在两条线的转角形成斜角。 这只适用于未填充的路径。

source: Miter Join
ko: 모서리 각지게
zh_cn: 斜切连接

source: The Miter Join provides a mitered corner between two lines. This is only applicable to non-filled paths.
ko: 모서리 각지게 설정은 두 선이 만날 때 모서리를 각지게 처리합니다. 채워지지 않은 경로에만 적용 가능합니다.
zh_cn: 斜面连接在两条线的转角形成斜面。 这只适用于未填充的路径。

source: Round Join
ko: 모서리 둥글게
zh_cn: 圆角连接

source: The Round Join provides a rounded corner between two lines using a radius of half the line width. This is only applicable to non-filled paths.
ko: 모서리 둥글게 설정은 두 선이 만날 때 모서리를 선 폭의 절반을 반지름으로 한 원으로 처리합니다. 채워지지 않은 경로에만 적용 가능합니다.
zh_cn: 圆角连接在两条线的转角形成圆角，使用线宽的一半作为半径。 这只适用于未填充的路径。

source: Increases the line width. This is only applicable to non-filled paths.
ko: 선 폭을 증가시킵니다. 채워지지 않은 경로에만 적용 가능합니다.
zh_cn: 增大线宽。 这只适用于未填充的路径。

source: Decreases the line width. This is only applicable to non-filled paths.
ko: 선 폭을 감소시킵니다. 채워지지 않은 경로에만 적용 가능합니다.
zh_cn: 减小线宽。 这只适用于未填充的路径。

source: Move the current point to a new position. This implicitly closes any existing sub path, starting a new one.
ko: 현재 지점을 새 위치로 이동합니다. 기존 하위 경로를 닫고 새 경로를 시작합니다.
zh_cn: 将当前点移动到新位置。这将隐式闭合任何现有的子路径，从而启动一个新的子路径。

source: Add a straight line from the current position to a defined end point. The end point becomes the new current position.
ko: 현재 지점과 지정한 끝 지점을 잇는 직선을 추가합니다. 현재 지점은 끝 지점으로 변경됩니다.
zh_cn: 添加一条从当前位置到定义的终点的直线。终点将成为新的当前位置。

source: Add a cubic bezier curve from the current position using two control points and an end point. The end point becomes the new current position.
ko: 제어점 두 개와 끝 지점으로 현재 위치에 3차 베지어 곡선을 추가합니다. 현재 지점은 끝 지점으로 변경됩니다.
zh_cn: 使用两个控制点和一个终点从当前位置添加一条立方贝塞尔曲线。终点将成为新的当前位置。

source: Rectangle
ko: 직사각형
zh_cn: 矩形

source: Add a rectangle as a separate sub path defined by two points representing the opposite corners.
ko: 두 꼭짓점으로 정의한 직사각형을 별도의 하위 경로로 추가합니다.
zh_cn: 添加一个矩形作为一个单独的子路径，由表示对角的两个点定义。

source: Ellipse
ko: 타원
zh_cn: 椭圆形

source: Add an ellipse as a separate sub path defined by a bounding rectangle represented by two opposite corners.
ko: 두 꼭짓점으로 정의한 직사각형 내에 들어차는 타원을 별도의 하위 경로로 추가합니다.
zh_cn: 由两个对角表示的边框定义添加椭圆作为单独子路径。

source: Insert Character
ko: 문자 삽입
zh_cn: 插入字符

source: Allows selection of a character from any font to be inserted as a closed sub path. The inserted character will overwrite any existing path, but additional sub paths may be added to the character.
ko: 임의 글꼴의 임의 문자를 닫힌 하위 경로로 삽입합니다. 선택한 글자는 기존 경로를 삭제하지만, 추가한 글자에 하위 경로를 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 允许从任何字体中选择字符作为封闭的子路径插入。插入的字符将覆盖任何现有路径，但可能会向字符中添加其他子路径。

source: Rotate all the points of a path counter-clockwise 90 degrees around the center of the editor.
ko: 경로의 모든 점을 편집기 중심을 기준으로 반시계 방향으로 90도 회전합니다.
zh_cn: 路径的所有点围绕编辑器中心逆时针旋转 90 度。

source: Rotate all the points of a path clockwise 90 degrees around the center point of the editor.
ko: 경로의 모든 점을 편집기 중심을 기준으로 시계 방향으로 90도 회전합니다.
zh_cn: 路径的所有点围绕编辑器中心顺时针旋转 90 度。

source: Flip all the points of the path horizontally about the vertical center of the editor.
ko: 경로의 모든 점을 편집기 수직 가운데를 기준으로 수평으로 뒤집습니다.
zh_cn: 围绕编辑器的垂直中线水平翻转路径的所有点。

source: Flip all the points of the path vertically about the horizontal center of the editor.
ko: 경로의 모든 점을 편집기 수평 가운데를 기준으로 수직으로 뒤집습니다.
zh_cn: 围绕编辑器的水平中线竖直翻转路径的所有点。

source: Scale the current symbol so that it fits within the preferred size of a symbol.
ko: 현재 기호의 크기를 조절하여 선호하는 크기에 맞춥니다.
zh_cn: 缩放当前符号，使其符合符号的偏好大小。

source: Enable Snap
ko: 스냅 활성화
zh_cn: 启用捕捉

source: Enable snapping of points to guide intersections or to the grid.
ko: 점이 안내선 교차점이나 격자에 스냅할 수 있도록 활성화합니다.
zh_cn: 启用点的捕捉来引导交叉点或网格。

source: Enable Guides
ko: 안내선 활성화
zh_cn: 启用参考线

source: Enable the generation of guide intersections.
ko: 안내선 교차점을 생성합니다.
zh_cn: 启用参考线交点生成。

source: The number of elements in a grid.
ko: 모순의 원소 개수입니다.
zh_cn: 网格中的元素数量。

source: The size in pixels of a grid element.
ko: 픽셀 단위의 모눈 원소의 크기입니다.
zh_cn: 网格元素的像素大小。

source: The number of elements in a group.
ko: 그룹의 원소 개수입니다.
zh_cn: 组中的元素数量。

source: The size of a point in pixels.
ko: 픽셀 단위 점 크기입니다.
zh_cn: 点的像素大小。

source: The distance to check within the range of a point.
ko: 점 주변에서 검사할 거리입니다.
zh_cn: 在点的范围之内要检查的距离。

source: The number of cell elements used for the border.
ko: 경계선을 나타낼 때 사용할 칸 원소 개수입니다.
zh_cn: 用于边界的单元格元素数量。

source: The color of the preferred size rectangle
ko: 선호하는 크기 사각형의 색상
zh_cn: 首选大小矩形框的颜色

source: The color of the guide lines
ko: 안내선의 색상
zh_cn: 参考线的颜色

source: Whether to use a simplified range of angles to test
ko: 시험 시 간략화된 각도 범위 사용 여부
zh_cn: 是否使用简化的角度范围来测试

source: &Tools
ko: 도구(&T)
zh_cn: 工具(&T)

source: &Rendering
ko: 렌더링(&R)
zh_cn: 渲染(&R)...

source: Tool Toolbar
ko: 도구 도구 모음
zh_cn: 工具工具栏

source: Rendering Toolbar
ko: 렌더링 도구 모음
zh_cn: 渲染工具栏

source: Editor Configuration Page
ko: 편집기 설정 페이지
zh_cn: 编辑器配置页

source: Grid elements
ko: 모눈 원소
zh_cn: 网格元素

source: Element size
ko: 원소 크기
zh_cn: 元素大小

source: Element grouping
ko: 원소 그룹
zh_cn: 元素分组

source: Point size
ko: 점 크기
zh_cn: 点大小

source: Snap threshold
ko: 스냅 임곗값
zh_cn: 吸附阈值

source: Border size
ko: 테두리 크기
zh_cn: 边框大小

source: Preferred size box color
ko: 선호하는 크기 상자 색상
zh_cn: 首选的大小框颜色

source: Guide line color
ko: 안내선 색상
zh_cn: 参考线的颜色

source: Simplified guide lines
ko: 간략화된 안내선
zh_cn: 简化的参考线

source: Save changes to the symbol?
ko: 기호에 변경 사항을 저장하시겠습니까?

source: Save changes to the library?
ko: 라이브러리에 변경 사항을 저장하시겠습니까?
